Както казаха други оратори, е доста обезсърчително преживяване...
особено обезсърчително преживяване... да се говори пред тази публика.
Но за разлика от другите оратори, аз няма да ви разказвам
за мистериите на Вселената, или чудесата на еволюцията,
или наистина умните, иновативни начини, по които хората атакуват
огромните неравенства в нашия свят.
Дори и за предизвикателствата на нациите-държави в модерната глобална икономика.
Целта ми, както току-що чухте, е да ви разказвам за статистика...
и, за да бъда по-точен, да ви разкажа някои вълнуващи неща за статистиката.
А това е...
(Смях)
...това е доста по-предизвикателно,